animation
ui
just that you don't see what happend when it hits you, like for me you where invincible
were*


Atakuje automatycznie potwory w zasięgu widzenia:

Burza(Pioruny, maja szanse na stun + zaatakowanie 2/3/4 potwora w zasięgu uderzenia, coś jak "Chain Lightning")
Zamieć - Spowalnia trafionego przeciwnika, szansa na rzucenie Novy mrozu na przeciwniku, co spowalnia przeciwników w zasięgu/lub zamraża. Nova mrozu może zamrozić ziemie, co spowolni przeciwników którzy po niej się przejdą.
Ognista Burza - Szansa na podpalenie, może uderzać z opóźnieniem ale ma większy obszar na którym zadaje obrażenia.

Tarcza(Mrozu/ognia itd, co tam chcesz) - Odbija pociski i zamienia je w żywioł tarczy z ich efektami(piorun = stun, mróz - slow, ogień - podpalenie)

Dual casting - Jako, że najprawdopodobniej możesz użyć tylko 1 rodzaju burzy, dual casting jako skill który ma duże wymagania w drzewku, może ci umożliwić aktywowanie 2 rodzajów burzy jednocześnie.

Zawsze chciałem zobaczyć w grze skill dla maga który daje ci "elemental orb" które za tobą latają i automatycznie atakują przeciwników, lub każdy casting innym żywiołem daje ci orb tego żywiołu, które wykorzystujesz, żeby castować coś mocniejszego.
Np. Castujesz typowy "fireball", dostajesz 1 fire orb, mając 5 orbów(musi być jakiś limit ile tych orbów możesz mieć, dodając orba poza limitem, usunie orba z 1 pozycji) możesz castować jakiś inferno skill czy coś.
Mając 1 fire/water/lighting/earth/wind możesz castować coś specjalnego, typu dark hole :D

Wydaje mi się, że nie jest to trudne do napisania

Ja jako gracz chcę mieć możliwość budowania postaci na wiele sposobów, każdy żywioł może mieć swoje plusy/minusy.(Nie muszą to być żywioły).
Jako że masz grę rpg w której biegasz postacią, to możesz dodać summony :]
Lub pomyśl nad postaciami które rzadko widzisz w grach, typu Alchemista.

Jest gra która daje takie możliwości: "Chronicon" na steamie.